e qual é o segredo para cavar não
sucumbisse daniel o capítulo 6 versículo
23 da resposta depois que daniel foi
tirado da cova tá escrito lá que daniel
foi retirado da cova dos leões não
engoliram daniel por que que era no seu
deus tá na segunda parte daniel seus 23
a 7 daniel a sede daniel
eu trouxe ação do poder de deus sobre a
vida dele para estar pra tampar a boca
dos leões aprenda aqui uma coisa a fé
para você entender numa linguagem bem
simples a fé é igual um equipamento
automático não precisa de autorização
prévia ao você acionar vai acontecer
serve o porta automática a já era o
porto de grandes lojas você botou o pé a
porta se abre a fé isso tá certo não
precisa de autorização prévia se você
quer tudo é possível ao que crer é que
jesus falou e marcos 9:23 e hebreus 11 6
sem fé é impossível agradar a deus é a
fé que abre a porta é a fé que opera
milagre é a fé que traz o mundo de deus
para você transformar calça
a benção